Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Das Thema Sterbehilfe in diesem Drama ist heikel und kann emotionales Unbehagen auslösen. Alle Hinweise auf Sterbehilfe im Drama sind rein fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität. Die Kinderdarsteller und Tiere wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt.
Meine Schwester, die ich sehr gut kenne, ist in Nordkorea aufgetreten.
Ich habe gehört, sie rufen: „Prost, trink alles aus“
So sagt man „einen Mundvoll Trockenheit“
wir auch
Ein Schluck
Willst du nicht trinken?
Zusamenfassend
Wenn Sie Euthanasie durchführen
Ich finde es wirklich schön
Sehr sexy
Soll ich es dir zeigen?
Bring mir den Bafron.
Ich zeige es dir
Dieses hier?
Hast du die Sachen mitgebracht?
Wo ist Abgeordneter Gu Kwang-chul?
Heute ist dein Todestag
Hey, schlag härter zu.
Das ist alles
Yu Suzhen
Hallo
In der Tasche ist ein Gegenmittel.
Ist das hier? Warte ... warte eine Minute.
Wo genau
Hey das
Hallo
Ist das Ihr Plan?
Hallo, hallo, warte, warte
Was? Eine elektronische Fußfessel?
Du bist so ein verachtenswerter Kerl.
Autsch
Das ist die Erfüllung Ihres Wunsches
Herr Park Min-seong
Sie werden hiermit wegen des Verdachts des versuchten Mordes an Frau Pei Meiying festgenommen.
Sie können Ihr Recht auf Aussageverweigerung ausüben
Sie können auch einen Anwalt beauftragen
Sie wurden getäuscht.
Was ist das
Bewegen Sie sich nicht
verhaften
Wach auf, Yu Suzhen
-=Tod von Doktor Mary=-
-=Intensivbehandlungsraum=-
-=vor 5 Stunden=-
-=Folge 11=-
Bitte
Töte mich
Meinst du das ernst?
Soeben
Du hast gesagt, ich solle dich töten
Genau wie damals, als Ihr Mann mich zum ersten Mal traf
Genau wie wenn du mich um Hilfe bittest
Ich fühlte eine Mischung von Gefühlen
Auch wenn ich sage, ich will sterben
Aber ich zögere immer noch
Du von mir
Spüren Sie ein Zögern in Ihrem Herzen?
Rechts
Welche psychologischen Veränderungen sind aufgetreten?
Im Krankenwagen auf dem Weg ins Krankenhaus
Ersthelfer
Es ist ein Wunder, dass ich nicht gestorben bin
Ich sagte, ich hätte überlebt, weil ich auf halbem Weg gegen einen Baum geprallt sei.
Am Leben zu sein ist ein Segen
ihnen
Zu meinem verschwommenen Bewusstsein
Sag weiterhin „live“
Um stark zu leben
Hören Sie zu, was sie sagen
Ich dachte an meinen Mann
Der Arzt sagte
Sie wird heute kommen
Ich möchte, dass Sie eines tun, solange Sie noch leben.
Sprechen
Was kann ich für Sie tun?
Auf einmal...
Schauen Sie sich den Sonnenschein an, wenn das Wetter gut ist
Hören Sie das Geräusch des Regens, wenn es regnet
das ist alles
Fühle subtilere Dinge
Ich hoffe
du kannst
Komm später zu mir
Der Mensch lebt nicht, um Großes zu leisten.
Du
das ist alles
Wieder...
Versuch zu überleben, okay?
Diese Person
Ich hoffe wirklich, dass ich überlebe.
Ich habe diese Idee
ICH
Was ist jetzt zu tun?
Mit diesem Gedanken im Hinterkopf sollte ich weiterleben.
Auch wenn mein Körper zusammengebrochen ist
Ich weiß nicht, wie lange es dauern kann
Aber
Ich sollte leben, oder?
sicherlich
Auch Ihr Mann wird Sie anfeuern.
Yena, wo bist du?
Ich muss Sie dringend etwas fragen.
Daxian und ich haben die Nachrichten gesehen.
Stimmt es, dass Park Tae-hyung und seine Frau gestorben sind?
Frau Pei Meiying lebt noch
Aber jetzt ist die Situation sehr schlimm
Es gibt immer noch Menschen, die Frau Pei Meiying schaden wollen
Ich hoffe, du kannst kommen und auf mich aufpassen, Ye-na.
OK, verstanden.
Wohin soll ich gehen?
Yu Suzhen, Sie können nirgendwohin fliehen.
Bitte gib mir etwas Zeit
Wenn Sie schwören, nie wieder einzuschläfern
Worte, die jedem Patienten helfen
Ich werde dir helfen
Frau Pei Meiying lebt noch
Ist diese Person nicht bereits tot?
Bei meiner Einlieferung ins Krankenhaus wurde mein Name mit dem anderer Patienten verwechselt.
Jetzt auf der Intensivstation
Wenn sich die Nachricht verbreitet, dass Frau Pei Meiying noch lebt
Jemand könnte kommen und ihr etwas antun.
Bitte beschütze sie
Vor wem muss man sich in Acht nehmen?
Sag mir
Wenn sich die Nachricht verbreitet, dass Bae Mi-young noch lebt
Gu Kwang-chul und Park Min-seong sind besorgt, dass der Zeuge noch am Leben ist
Wird ihr weh tun
Ich möchte Frau Bae Mi-young retten
Bitte hilf mir
Erstens, Frau Pei Meiying
Park Min-seong kann ins Krankenhaus kommen
Das Problem ist Gu Kwang-chul
Um ihn an der Flucht zu hindern
Er muss am Bafron-Transaktionsort gefangen genommen werden
Ich habe eine Möglichkeit, Gu Kwang-chul dazu zu bringen, mir zu glauben
Übergib Bafron
Dies ist das Videomaterial, in dem der Klient persönlich der Sterbehilfe zustimmt.
Wenn ich anbiete, dies zu übergeben
Gu Guangzhe sollte glauben, dass ich mit ihm zusammenarbeiten möchte
Handelt es sich in diesem Video um Sie oder Choi Dae-hyun?
Nur der Bildschirm des Kunden
Das reicht
Ich brauche Medizin
Frau Pei Meiying lebt noch
Ich gehe jetzt dorthin
Wo ist Pei Meiying jetzt?
Warten Sie eine Minute
Sprechen Sie zuerst mit mir, dann sprechen wir über den Umgang mit Pei Meiying.
Wohin soll ich gehen?
Krankenschwester
Was führt Sie derzeit ins Krankenhaus?
Entschuldigung
Dr. Yu hat eine Frage an mich
Alleine schaffe ich das wahrscheinlich nicht.
Bitte hilf mir
Doktor Sie?
Rechts
Bruder Zhixun
Was? Frau Pei Meiying lebt noch?
Ja, aber
Park Min-seong oder jemand anderes wird kommen und Frau Bae Mi-young töten
Sie müssen Frau Pei Meiying schützen
Verhaftet den Kerl
Ich? Ich?
Bin ich der Einzige?
Eins
Yu Suzhen ist angekommen
Du schaffst das schon selbst, Tante.
Sie stirbt sowieso.
Das können Sie doch immer selbst regeln, oder?
Auflegen
Es ist kalt draußen
Cognac
Zuvor, um zu beweisen, dass der Klient der Sterbehilfe zugestimmt hat
Ich habe Videos gedreht
Sicherheit geht vor?
Ganz im Stil von Yu Suzhen
Lass mich mal schauen
Ich bin Choi Kang-yoon
Beende jetzt dein Leben
Das ist alles meine Entscheidung
Jetzt dieser Moment
Ich bin sehr glücklich und zufrieden
Aber das könnte Ihre Versicherung sein.
Im Gegenteil, es kann zum Beweis Ihres Verbrechens werden
Vielleicht
Alle nicht offengelegten Sterbehilfefälle werden aufgedeckt
Ich weiß nicht, ob das vor Gericht Bestand hat.
Aber die Familien der Patienten
Ich hoffe, das wahre Herz des Verstorbenen zu verstehen
Natürlich ist es am besten, dies nicht zu verwenden
So eine wichtige Sache
Willst du es mir geben?
Das bedeutet, Ihnen zu vertrauen
Ab sofort gehören diese Videos Ihnen
Aber warum
Haben Sie Ihre Meinung plötzlich geändert?
Die Situation ist außer Kontrolle
Wird sehr gefährlich
Wenn Pei Meiying bald aufwacht
Wenn Sie der Polizei die Wahrheit gestehen
Wie groß werden die Dinge am Ende?
Es gibt keine Möglichkeit vorherzusagen
In dieser Zeit ist viel passiert
Ich bin so müde
Ich brauche also einen Partner, der mit mir zusammenarbeitet
Wo ist Choi Dae-hyun?
Er hat sich der Polizei gestellt.
Ich fühlte mich daher unwohl und konnte die Zusammenarbeit mit ihm nicht fortsetzen.
Ich brauche jemanden, der mir hilft, die Medizin zu besorgen.
Und beschütze mich vor der Polizei
was du sagst
Aus meiner Sicht begrüße ich es.
Sehr gut, aber
Wie seltsam! Ich bin ein wenig überwältigt.
Obwohl ich der Realität nicht ins Auge sehen will
Aber ich denke, du kannst mich beschützen.
Natürlich nicht
Bruder, ich kann dich beschützen.
Sie haben die Wahl
Ich habe nicht die Absicht, Sie zu zwingen.
Yu Suzhen
Endlich
Du kannst dich gerne deinem Bruder ergeben.
Willkommen in meiner Welt
Yu Suzhen
Hallo
Ich habe das Gegenmittel in meiner Tasche.
Bist du ... bist du hier? Warte auf mich.
Wo
Wo genau
Ist es das?
Hey, ist das dein Plan?
So süß. So süß.
Ich möchte dir wirklich in den Nacken beißen und immer wieder daran kauen
Hallo
So kannst du mich nicht behandeln
Ich habe versprochen, dich zu beschützen.
Yu Suzhen
Yu Suzhen, steh auf
Wach auf, Yu Suzhen
Yu Suzhen
Geht es dir gut?
Aufwachen!
-= Weiträumiges Suchteam der Polizeibehörde von Basin City =-
Die Seriennummern wurden verglichen
Wir haben bestätigt
Dies ist der aus dem Beweismittellager geholte Barfron.
Was ist das
Hey, verpacken wir Beweise nicht so?
Es ist auch eine Beweisnummer darauf
-=Zertifikat Nr. 3=-
Haben Sie Beweise dafür, dass ich derjenige war, der die Beweise mitgenommen hat?
Und dann fließt es nach außen?
Überwachungsarbeit bewusst vertuschen
Danach verschwanden die Drogen
Es muss ein Zufall sein.
Es ist nicht dieser Zeitpunkt.
Erst zu diesem Zeitpunkt bemerkte ich, dass es fehlte.
Komm herein
Ja
Du kennst ihn, oder?
Nein, ich kenne ihn nicht.
Er hat gestanden, dass die Drogen, die er genommen hat, mit Ihnen gehandelt wurden.
Es ist vorbei
Und jetzt erzähl mir davon
Unter wessen Anweisung geschah dies?
Gören
Wie können Sie es wagen, so hereinzukommen?
Aus Gu Kwang-chuls Büro
Ich habe das gesamte Geld gefunden, das ich in dieser Zeit von Ihnen erhalten habe.
Habe bereits die Beweise
-=Haftbefehl=-
-=An Taicheng, Hauptmann des Ermittlungsteams der Polizeibehörde Bansong=-
Ein Taicheng
Verschiedene Luxusgüter- und Autotransaktionen
und ein Golfclub
Endlich gefunden
Gu Guangzhe und unser Kapitän An
Link
Nur um meine Identität zu zeigen.
Die jüngeren Generationen haben so hart daran gearbeitet, die Verbrecher zu fassen.
Aber der Kapitän knüpft doch Kontakte, oder?
Ich wusste nicht, dass Gu Kwang-chul an dem Verbrechen beteiligt war.
Hör auf zu reden
Der Leiter der Drogenfahndung hat gestanden.
Ich habe auf Grundlage Ihrer Anweisungen einen Deal mit Gu Guangzhe abgeschlossen.
Wenn Sie etwas bemängeln möchten, können Sie mir dies mitteilen, wenn gegen Sie ermittelt wird.
Ich weigere mich zu sagen
Ich bin sprachlos.
Herr Park Min-seong
Ich habe Sie persönlich als Kriminellen verhaftet.
Er war auch der Anwalt von Chen Yingxiu, der zusammen mit Bafulong von Gu Guangzhe getötet wurde.
Glauben Sie, dass das Problem durch Verleugnung gelöst werden kann?
Ich weigere mich zu sagen
Lassen Sie es uns vor Gericht klären.
Tante, geht es dir gut?
Warum bewacht die Polizei die Tür der Station?
Sind Sie bei der Arbeit nicht plötzlich ohnmächtig geworden?
Ich habe das mit Absicht gesagt, weil ich Angst hatte, dass du Angst hättest
Eigentlich habe ich ein Problem.
Nachdem ich die Behandlung abgeschlossen habe
Möglicherweise muss untersucht werden
Was ist passiert
Es gibt eine Art zu sterben, die Euthanasie heißt
Ich glaube, dass Patienten mit Schmerzen Sterbehilfe brauchen.
Also habe ich solche Dinge gemacht.
Und während dieses Prozesses ist etwas passiert
Ist es ernst?
Wenn ich die Untersuchung akzeptiere, werde ich wahrscheinlich festgenommen.
Aber das ist meine Entscheidung
Selbst wenn ich eine Strafe akzeptieren muss, habe ich keine andere Wahl, als sie zu akzeptieren.
Aber ich mache mir Sorgen um dich und Cai Yun
Wegen meines Glaubens
Sie werden möglicherweise von anderen verurteilt.
Möglicherweise benötigen Sie auch Pflege.
Ich werde Pater Yang um Hilfe bitten
Aber Sie werden wahrscheinlich immer noch müde sein.
Entschuldigung
Ich habe immer viele Geheimnisse
Und ich erkläre es euch nicht.
Sind Sie sehr unzufrieden?
Das ist das Geheimnis, das ich Ihnen nicht verraten kann.
Wenn Sie denken, dass dies die Behandlung ist, die der Patient braucht
Ich kann verstehen
Weil Sie ein guter Arzt sind
Egal was andere zu dir sagen
Ich bin fest davon überzeugt, dass Sie dabei keine bösen Absichten haben.
Danke
Wieviel kostet das?
Ich habe mir andere Bänder angesehen
Das sind alles Schüsse
Um zu beweisen, dass der Klient die Sterbehilfe aus eigener Entscheidung gewählt hat
Ich bin Choi Kang-yoon
Planen, sein Leben zu beenden
Diese Videobänder sind in Gu Kwang-chuls Haus
Dies bedeutet, dass alle Fälle in diesem Zeitraum
Alle unter der Leitung von Gu Guangzhe
Aus der Perspektive von Yu Suzhen und Choi Daxian
Es ist ein Beweis für das Verbrechen
Obwohl es zum Beweis des Verbrechens werden kann
Es ist jedoch erwiesen, dass der Kunde dies freiwillig getan hat.
Es kann daher auch als Beweis für die Legitimität der Sterbehilfe angesehen werden.
Auch im Prozess kann es zu einer Strafminderung führen.
Es soll eine Drohung sein.
Gu Guangzhe will Yu Suzhen mit Bafulong töten
Und richtete eine Waffe auf sie.
Wenn du später Yu Suzhen gerettet hättest
Sie wäre fast gestorben.
Hallo Daojun
Rufen Sie das Krankenhaus an, um zu prüfen, ob Yu Suzhen genesen ist.
Wenn möglich, überprüfen Sie es.
Gut
Ich habe ein Video vom Sohn des Kongressabgeordneten Bai gesehen.
Wenn die Untersuchung fast abgeschlossen ist
Geben Sie es Ratsmitglied Bai
Stadtrat Baek wusste nicht einmal, dass Gu Kwang-chul seinen eigenen Sohn getötet hatte
Und hilf ihm, den Boden abzudecken
Ja
Es ist seine Schuld, dass er Gu Guangzhe beschützt hat.
Aber von dem, was Ratsherr Bai uns anvertraut hat,
Wahrscheinlich weiß er nichts.
Nachdem er die Wahrheit kannte
Diese Auswirkungen...
Teamleiter, es ist Zeit, Choi Dae-hyun zu verhören.
Ich ging
Seit Jin Shijians Tod
Gu Guangzhe leitete die Euthanasie
Sie und Yu Suzhen wurden von Gu Guangzhe bedroht
Es wurde Euthanasie durchgeführt, meinen Sie das?
Nein, es war der Drogendealer Gu Guangzhe, der mich bat, es alleine zu tun.
NEIN
Nicht alles davon
Hast du das alles alleine gemacht?
Ich hatte bei Gu Kwang-chul eine Schuld, als ich Drogen nahm
Ich wurde von ihm gezwungen.
Sterbehilfe für Patienten
Hier ist der Beweis, dass ich diese Dinge alleine gemacht habe
Das Kundenvideo in Ihrer Hand
Außer dem Kunden erscheint niemand sonst.
Aber in dieser Aufnahme
Da ist meine Stimme und die Stimmen der Anwesenden
Und die ursprüngliche Situation damals
Dies erfahren Sie durch eine Bestätigung.
Yu Suzhen hat mit dieser Angelegenheit nichts zu tun
NEIN
Dies ist kein Video, sondern eine Aufnahme.
Vor der Euthanasie
Bitten Sie den Kunden immer, mit seiner Zustimmung ein Video zu drehen
Ist das richtig?
Ja, der Kunde an diesem Tag, Chen Yingxiu, war nicht einverstanden.
Ich habe es heimlich selbst aufgenommen
Meine Zunge funktioniert nicht mehr.
Alles, was ich esse, schmeckt bitter
Haben Sie sich von Ihrer Familie verabschiedet?
Um diese Zeit
Ehefrau und Mutter
Sie sollten streiten
Streit darüber, wer mehr vom Erbe bekommt
Yu Suzhen
Sie bitten mich lediglich, mich zu ergeben.
Wenn sie schuldig ist
Hat mich einfach nicht gemeldet.
Choi Dae-hyun
Sie haben Gu Kwang-chul zu oft geholfen.
Es ist schwer vorstellbar, dass sie bedroht und zur Mithilfe gezwungen wird
Gu Kwang-chul hat eine Waffe
Wahrscheinlich eine illegale Waffe
Er hat einmal darüber gescherzt, mich zu erschießen
Daher konnte ich seine Bitte nicht ablehnen.
NEIN
Wenn Sie zugeben, dass Sie das alles getan haben
Das Strafmaß könnte sich deutlich erhöhen
Bitte denken Sie rational.
Machen Sie eine Pause
Ja, mach eine Pause.
Pan Zhixun, bitte hilf mir
Ich werde die gesamte Verantwortung übernehmen
Yu Suzhen wird nicht zustimmen
Ja, das wird sie auf jeden Fall.
Aber aus realistischer Sicht
Suzhen muss sich um Neffen und Nichten kümmern
Ich habe bereits Drogen genommen.
Es ist schwer, sich der Verantwortung zu entziehen
Bitte überlassen Sie mir die Verantwortung.
Seit dem Tag, an dem ich Gu Kwang-chul in der verlassenen Fabrik traf
Ich habe diesen Plan bereits gemacht.
Bitte
Bevor Sie zur Untersuchung zur Agentur gehen
Yu Suzhen, es gibt etwas, das du wissen musst
Du sagst es
Ich bin bereit
Choi Dae-hyun
Ehrlich gesagt habe ich das alles alleine gemacht.
NEIN
Der Vorfall ist so groß geworden
Ich kann ihn nicht allein verantwortlich machen
Er hat bereits geplant, den Fall Chen Yingxius zu verwenden
Er brachte sogar Beweise dafür, dass er allein arbeitete
Wenn ich morgen interviewt werde
Ich werde alles gestehen, um die Dinge in Ordnung zu bringen.
Park Min-seong starb heute im Gefängnis
Es soll sich um einen Unfall zwischen Gefangenen gehandelt haben.
Wir können nicht anders, als zu zweifeln
Egal was du denkst
Es muss jemanden geben, den wir übersehen haben.
In diesem Fall, wenn Sie, Yu Suzhen, ebenfalls festgenommen wurden,
Zu gefährlich
Auch für Kinder
Trotzdem kann ich mich meiner Verantwortung nicht entziehen.
Warten Sie, bis es wirklich sicher ist
Bekennen Sie sich und übernehmen Sie Verantwortung.
Statt jetzt
Betrachten Sie es einfach als Unterstützung der Ermittlungen.
Dies ist eine Entscheidung für jeden.
Du hast einen tollen Freund
Choi Dae-hyun brachte sogar Beweise
Beweisen Sie, dass Sie das alles selbst gemacht haben
Yu Suzhen, du beschützt Bae Mi-young
Hat uns, Detective Pan, um Hilfe gebeten
Es half uns auch, Gu Kwang-chul zu verhaften.
Ich gebe zu
Aber Sie sind immer noch ein Verdächtiger unter großem Verdacht
Ich möchte mich nicht der Verantwortung entziehen
Sie wissen, dass es keine Beweise gibt.
Deshalb ist es so stark.
Gut
Die Untersuchung sollte
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
Diese drei Personen sind die Hauptschuldigen, um den Fall abzuschließen.
Aber sei vorsichtig
Wir werden Sie auch in Zukunft begleiten
Sie kommen, um es zu beenden.
Das ist richtig
Du hast hart gearbeitet
Nun zum Mordfall Bafulong, der sich in Basin City ereignete
Zwischenbericht zur Untersuchung eines dringend Tatverdächtigen
Wir haben festgestellt, dass die Verwendung von Pavlon
Die Schwere der neuen Art von Mord
Von Anfang an mit voller Kraft suchen
Während wir den Schmuggel von Bafron untersuchen
Erhalten Sie eine hohe Vergütung
Verdächtiger A, der einen Mord unter dem Deckmantel der Euthanasie begangen hatte, war auf dem Weg
Nachdem wir einen Bericht vom Unfallort erhalten hatten, eilten wir zu einem Ort in Jiangnan.
Die Polizei kündigte an, dass sie einen hohen Preis erhalten würde
Übergabe der Insiderinformationen an den Verstorbenen A
-='Zahlung für die Bereitstellung von Suchinformationen erhalten' Hochrangiger Polizeibeamter festgenommen=-
Verdacht auf Giftverkauf, von der Polizei als Beweismittel aufbewahrt
Leitender Polizeibeamter An
-=Bestätigter Verdacht auf Giftleck, Ermittlungen schwer zu entgehen=-
und Jin, der Leiter des Giftermittlungsteams
Auch verhaftet
Was machst du
Ich beobachte das hereinfallende Sonnenlicht
Auch im Winter
Die Sonne ist auch warm.
Vielen Dank
Vielen Dank, Herr Doktor, dass Sie mich damals aufgehalten haben.
Heute kann ich so schönen Sonnenschein genießen
Sie haben die richtige Wahl getroffen
Dr. A.S. Sie
Jetzt in meinem Leben
Die schmerzhafteste und schwierigste Zeit
Aber mein Lebenswille ist der stärkste
Sehr seltsam, oder?
NEIN
Wenn Sie diesen Gedanken haben, sollten Sie leben.
Obwohl die anschließende Behandlung schmerzhaft sein wird
Ich möchte wirklich leben
Mach dir keine Sorgen
Das gesamte medizinische Personal wird sein Bestes geben.
Jeden Tag des Lebens
Sie sind alle wie Geschenke, die mir mein Mann gemacht hat
Die Sozialarbeiterin hat mich heute kontaktiert.
Gemäß den Vorschriften
Wir müssen Xiaosong in den Kindergarten schicken.
Ja
Gu Guangzhe
Dieser teuflische Mann ist tot.
Ist jetzt also alles vorbei?
Trotzdem
Heute habe ich die Person getroffen, die sich entschieden hat, vom Gebäude zu springen
Ihr ganzes Leben lang hat sie sich nach dem Tod gesehnt.
Aber in diesem schmerzlichsten und schwierigsten Moment
Sie gewann ihre Lebenslust zurück.
Der Wille zum Leben
Vielleicht irgendwann
Erscheinen plötzlich auf irgendeine Weise
Bereuen Sie, was Sie bisher getan haben?
Habe den Willen zu leben
Obwohl es eine sehr dankbare und glückliche Sache ist
Ich bin so verwirrt
Habe ich vorher etwas falsch gemacht?
Das
Sie müssen denken, dass für Patienten mit Schmerzen
Der Tod wird eine Ruhe sein
Aber niemand kennt die richtige Antwort
Aber gibt es nicht so ein Sprichwort?
Genau wie bei der Geburt eines Menschen
So, als würde ich versuchen, aus dem Bauch meiner Mutter zu kommen
Selbst im Angesicht des Todes werde ich bis zum Ende kämpfen
Ja
Welcher Tod ist die richtige Wahl?
Sollte dies eine Frage der Wahl sein?
Niemand weiß
Wir können nur Fragen stellen
Fragen Sie sich noch einmal
Das ist meine Meinung zur Situation von Komatsu.
Dr. A.S. Sie
Ich hoffe, Sie geben die Vorstellung auf, dass Sie Xiaosong glücklich machen müssen.
Haben Sie nicht das Gefühl, dass Sie für sie verantwortlich sein müssen.
Es gibt unerwartete Wärme in dieser Welt
Und Xiaosong ist auch ein kluges Kind
Egal in welcher Umgebung
Sie werden gesund aufwachsen
sicherlich
Wir müssen sie weiter beobachten und anfeuern.
Die Vorstellung, dass ich für alles verantwortlich bin
Ist das zu arrogant?
NEIN
Sich um jemanden sorgen
Der Wunsch, sich um andere zu kümmern
Wir nennen es Liebe
Vielleicht denken Sie, Sie seien ein kalter Mensch.
Aber ich glaube nicht
Du bist warmherzig und liebevoll.
Ja
Ich habe heute meine Kündigung aus dem Krankenhaus abgegeben.
Bitte lassen Sie mich in Ihrem Krankenhaus arbeiten, Vater.
Auch wenn mir nicht vergeben werden kann
Bitte lass mich hier arbeiten
Komatsu
Von nun an musst du hier leben.
Dies ist die Forderung der Sozialarbeiterin.
Ich werde im Priesterkrankenhaus nebenan sein.
Ich gehe jeden Tag dorthin zur Arbeit
Also
Wir können uns jederzeit treffen
Ich werde dich oft mit meinen Brüdern und Schwestern besuchen kommen.
Gut
NEIN
Ich werde dich jeden Tag besuchen kommen
Dies ist das letzte Video, das Ihr Sohn hinterlassen hat.
Ich denke, du solltest einen Blick darauf werfen
Ich bin Baek Hyun-seung
Es ist Zeit, mein Leben zu beenden.
Dieser ganze Prozess ist meine eigene Entscheidung
Jetzt dieser Moment
Ich bin sehr glücklich und zufrieden
Können Sie etwas mehr sagen?
Wenn dieses Video öffentlich gemacht wird
Meine Familie wird es wahrscheinlich auch sehen.
Ich möchte meiner Familie sagen
Egal wie sehr ich es versuche
Am Ende wird alles so enden
Vergessen Sie also klinische Studien
Andere Behandlungen
Vielleicht sollte ich vergessen, was mir der Arzt über das letzte Jahr erzählt hat.
Papa
Ich weiß, es ist schwer für dich zu akzeptieren
Aber das ist wirklich meine eigene Entscheidung
Du hast bisher genug für mich getan.
- Tut mir leid, euch beiden.
Ich weiß, dass sie ihr Bestes für mich gegeben haben.
-Es tut mir leid, dass du allein gestorben bist. -Ich bereue es nicht.
Also akzeptieren Sie dies bitte.
Bitte denken Sie daran
Ich liebe euch wirklich, Leute
Cai Yan
Ich habe gehört, dass die Frist für die Meldung von Gewalt auf dem Campus abgelaufen ist.
Auch eine Selbstmeldung kann nicht abgebrochen werden
Was in aller Welt denkst du?
Opfern von Gewalt an Schulen darf nicht gestattet werden,
Bleiben Sie mit dem Täter im selben Raum
Sie haben diese Gelegenheit arrangiert, um Youmei die Möglichkeit zu geben, sich zu erklären, richtig?
Ihr beide hattet eine gute Beziehung.
Lasst uns Frieden schließen
Das ist gut für euch beide.
Youmei scheint seltsame Medikamente einzunehmen
Versuchen Sie wieder, ein paar schöne und seltsame Gerüchte zu verbreiten?
Ich sage das aus echter Sorge.
Dies ist das Medikament, das Youmei einnimmt.
Sie erzählte ihren Freunden, dass es sich um Conarubi handele, ein Medikament zur Steigerung der Konzentration.
Aber das ist nicht die Medizin.
Kommen Sie nicht mehr hierher.
Es ist kein guter Ort
Ich schäme mich für die Uniform.
Ich wollte kommen
Ich mag dich
Wie gestehe ich meine Liebe bei einem Gefängnisbesuch?
Wirklich
Wie geht es dir?
Nun, ich arbeite im Krankenhaus von Dr. Yu und Pater Yang.
Jetzt Bestatter
Obwohl das Gehalt auf dem Niveau von Teilzeitstudenten liegt
Aber ich habe das Gefühl, dass ich bei der Arbeit noch nie so glücklich war.
Du siehst glücklich aus
Eins
Warum haben Sie Dr. Yus Besuchsanfrage abgelehnt?
Sie macht sich Sorgen um dich
Suzhen hat ein starkes Verantwortungsbewusstsein
Wenn ich es einmal akzeptiere, werde ich direkt hier arbeiten
Das ist nicht richtig.
Das Krankenhaus, mein Neffe und Xiaosong.
Ich möchte nicht jemand sein, um den sich Suzhen kümmern muss.
Suzhen sollte ihr eigenes Leben leben
Also habe ich Ihnen den Brief von Dr. Yu mitgebracht.
Ich habe gehört, dass Sie den Brief sogar zurückgeschickt haben.
Mach das in Zukunft nicht mehr
Ich kann wirklich nicht gewinnen, Yu Suzhen
Ich werde jemanden bitten, es Ihnen weiterzuleiten. Sie müssen es lesen.
Gut
Was machst du
Wo ist meine Medizin?
Wo sind meine Diätpillen?
Das ist keine Diätpille.
Das ist ein neues Medikament.
Drogen?
Ich habe einen mir bekannten Detektiv gefragt.
Sagte, es sei eine Droge, die vor kurzem unter Studenten im Umlauf war
Sie sagen, es sei ein Medikament zur Verbesserung der Konzentration oder zum Abnehmen.
Du wirst es nie wieder essen.
Wie kann man es wegwerfen
Ich kann den Verkäufer nicht erreichen. Ich werde verrückt.
Wer ist
Wer hat Ihnen dieses Medikament verkauft?
Nehmen Sie ab?
Kannst du mich nicht hören?
Was für eine glückliche Sache es ist, zu essen
Jemand hat einmal gesagt
Menschen, die gerne essen
Sei mindestens dreimal am Tag glücklich
Wie schmerzhaft muss es für Sie sein, so etwas Schönes zu ertragen
Ich bin beschäftigt. Ich gehe jetzt.
Warte einen Moment
Hier, das ist eine Diätpille.
Es ist ein Geschenk
Auch wenn du alles isst, was du willst
Sie werden nach dem Verzehr abnehmen. Glauben Sie mir.
Komm schon
Menschen in der Gemeinde
Ich werde danach suchen gehen.
Schön
Studieren Sie im Ausland
Wie dem auch sei, wegen der Gewalt an Schulen
Es ist auch schwierig für Sie, die Aufnahmeprüfung abzulegen
Fortfahren
Das kannst du nicht tun
Nüchtern und anmutig
Okay
Das Gepäck wurde verschickt.
Mein Mann bringt die Kinder zum Flughafen.
Ich werde für eine Weile nicht nach Korea zurückkehren.
Helfen Sie mir, das Haus zu verkaufen.
Nach dem Verkauf zahlen Sie das Geld einfach auf mein Konto ein.
Warte eine Minute, Tante
Warte einen Moment
So süß
Der Kleine weiß, was gut ist.
Großer Weiser
Ich war heute auch auf der Station von Pei Meiying
Pei Meiyings schmerzhafteste Zeit in ihrem Leben
Das glücklichste Lächeln
Großer Weiser
Verzweifelte Momente im Leben
In einem Moment, den niemand erwartet hatte
Diese Person scheint den Willen zum Leben zu haben
Willst du Selbstmord begehen?
In dem Moment, als ich alles völlig verstand
Ich werde aus unerwarteten Gründen weiterleben
Das ist menschlich
Es ist ein Wunder
Ist das Leben deshalb so schön?
Keine weiteren neugierigen Fragen?
Sie müssen sehr beschäftigt sein
Stör mich nicht mehr
-=3 Jahre später=-
Es ist kalt hier. Ist das okay?
Auch wenn du still bleibst
Sie können sich auch aufgrund von Atemnot erstickt fühlen
In
Zu langweilig
-=Gu Guangzhe=-
Meine Entlassung aus dem Gefängnis fiel mit meiner Rückkehr nach China zusammen.
Schicksal
Ich muss dir etwas zeigen.
Der Tag, an dem Abgeordneter Gu starb
Es war das, was die Polizei vor dem Gebäude nicht finden konnte.
Eines unserer Autos
Dies ist das Blackbox-Video dieses Autos
In der Tasche, die Yu Suzhen hielt
Es gibt Videos von Menschen, die um Sterbehilfe gebeten haben, oder?
Ja
Die Polizei sagte, dies sei das Verbrechen meines Bruders.
Der Hauptbeweis ist jedoch
Wenn das nicht das Zeug meines Bruders ist,
-=Gu Guangzhe=-
Es ist ziemlich unfair.
Das
Befolgen Sie die Anweisungen des Vertreters
Dieses Foto wurde zuvor verwendet, um Yu Suzhen zu bedrohen.
Aber das Original ist verschwunden
Es scheint, diese Leute haben meinen Bruder betrogen
Ich habe herumgespielt
Wie wir erwartet hatten
Vor 3 Jahren ins Ausland gegangen
Gu Guangzhe und seine Familie kehrten nach China zurück
Schwester Gu Hye-lin
Sie kehrte mit ihrem Ehemann Kim Myung-seok und ihren Kindern nach China zurück.
Die beiden haben vor drei Jahren ihr gesamtes Vermögen veräußert
Gehen wie ein Flüchtling
Es kann spekuliert werden
Sie müssen mit
Der Mordfall Bafron steht im Zusammenhang
Ja, Gu Huilin war schon immer eine Vollzeit-Hausfrau
Aber eigentlich Jin Mingshi
Ich habe mit Gu Kwang-chul Geschäfte gemacht.
Ja, das stimmt.
Jin Mingshi wird verdächtigt, ins Ausland gezogen zu sein
Weiterhin Drogen im Land im Umlauf
Schicken Sie Ihre Kinder nach Ihrer Rückkehr nach China auf einheimische Schulen.
Es scheint, dass er plant, sich wieder in Korea niederzulassen.
Sieht aus, als würden wir ein Unternehmen gründen.
Diesmal wurde das Sonderermittlungsteam neu aufgestellt
Soweit mir bekannt ist, hat Captain An die Ermittlungen behindert.
Sogar Verhaftungen waren schwierig.
Dieses Mal habe ich als Kapitän
Wir versprechen Ihnen umfassende Unterstützung
Also du
Um Beweise für die Verbrechen der beiden zu sichern und sie zu verhaften
Achten Sie darauf, die
Der Bafron-Mordfall vor 3 Jahren
Einschließlich
Das letzte Puzzleteil
-Ja -Ja
-=Ein besseres Morgen, Erleuchtung der Hoffnung=-
Arzt
Vielen Dank
Danke
Ah, das ist ein Tofu-Keks
Ich werde nie wieder an einen solchen Ort kommen, nachdem ich Tofu gegessen habe
Das ist auch Tofu.
Iss schnell
Oh, danke.
Ah, Dr. Yu, weil es viele Patienten im Krankenhaus gibt
Also konnte ich nicht kommen
Lass uns auch gehen.
Der Arzt wartet auf Sie
Gut
Die allein lebende ältere Person ist gestorben
Ein Patient mit kurzer Lebenserwartung
Aber es sieht friedlich aus.
Ein Patient mit kurzer Lebenserwartung?
Ja
Überprüfen Sie die Umgebungsüberwachung.
-=Maria Wohlfahrtskrankenhaus=-
-=Dekan Yu Suzhen=-
habe dich lange nicht gesehen
Arbeiten Sie hier?
Wir haben uns heute zum ersten Mal begrüßt
Ah, richtig?
Wir haben uns nur einmal getroffen.
Weil andere über dich reden
Ich dachte, wir kennen uns gut.
Hallo
Mein Name ist Gu Huilin
Ich bin Yu Suzhen
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin hier, um zu spenden
Es gibt Leute, die ich sehen möchte
Gu Guangzhe
Du kennst meinen Bruder, oder?
Sie haben die Euthanasie-Sache offensichtlich gemeinsam durchgeführt.
Du tust so, als würdest du mich nicht kennen
Euthanasie
Ich weiß nicht, wovon du redest
An diesem Tag
Sie hatten es von Anfang an auf meinen Bruder abgesehen, richtig?
Also werde ich bringen
Er ist mit einer Tasche voller Beweise abgehauen, richtig?
Sie scheinen mich missverstanden zu haben.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Mein Bruder ist tot.
Was wirst du mitnehmen?
Um den Schaden zu kompensieren, den ich erlitten habe
Etwas, das ich überhaupt nicht weiß
Welche Entschädigung soll geleistet werden?
Du hast mir etwas Wertvolles genommen.
Erfülle mir nur einen Wunsch.
Was ich mit meinem Bruder gemacht habe
Machen Sie das ab jetzt mit mir.
Ich mache keine Geschäfte
Allein das Krankenhaus hier hält mich schon genug auf Trab.
Wir können nichts tun.
Freuen Sie sich einfach darauf.
Ich freue mich auf das, was ich in Zukunft tun werde
Verabschiedung
-=Tod von Doktor Mary=-
Mama, deshalb muss ich mich behandeln lassen.
Arzt
Schwester Yingyu
Besorgen Sie mir ein paar Flaschen Pavlon.
An wem haben Sie das Experiment durchgeführt?
Doktor, können wir nicht einfach den Weg nehmen, den ich als unser endgültiges Ziel festgelegt habe?
Bitte hilf mir
Tante will Sterbehilfe
Sie ist der gleiche Typ wie Lee Yoon Hee, oder?
Zumindest die letzte Reise sollte friedlich verlaufen.
Hoppla
Es gibt definitiv Patienten, die Sterbehilfe benötigen.